WANDA: Anteriormente en WandaVision...
MÓNICA: Doctora Harley,
¿dónde está mi mamá?
María falleció hace tres años,
-dos años después de que desapareciste.
-Capitana Mónica Rambeau.
-Director Tyler Hayward.
-HAYWARD: El programa cambió
desde la última vez que volaste, Rambeau.
El FBI tiene un caso en Jersey.
JIMMY: El caso es más
complicado ahora, capitana Rambeau.
-El pueblo entero no está.
-Es como un campo de energía, tal vez.
-¡Ah!
-DARCY: Mi equipo registró
un nivel extremadamente alto de RFM.
En ella había
una frecuencia de transmisión.
Voila, sonido e imagen.
WANDA: Estás invadiendo mi hogar,
así que quiero que te vayas.
¡Ah!
(GRITOS Y QUEJIDOS)
-VISIÓN: ¿Dónde está Geraldine?
-Ya se fue, cielo.
Tenía que irse.
Quien lo hace es Wanda.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA ALEGRE)
(TOMMY LLORA)
Mi dulce Tommy, ¿no te quieres dormir?
Mami sí se quiere dormir.
-(RISAS)
-Si te vas a dormir, lo prometo,
serás mi bebé favorito.
Ay, mi amor, no digas eso.
Los queremos por igual.
-Pero él no lo sabe.
-(VISIÓN RÍE)
-¿Lo lograste con Billy?
-Quise leerle,
pero el origen
del hombre de Charles Darwin
-solamente lo hizo llorar más.
-(RISAS)
Ah, ¿quieres bailar, querida?
¡Ah! (RISA)
-Mmm.
-Hasta parece una cita.
Mmm, no me tientes
o voy a empezar a alocarme.
(RISAS)
-Vis...
-¿Hmm?
-...¿puedes pasarme sus chupones?
-Ah, con gusto.
Para los dos, creo yo.
-(RISAS)
-WANDA: Okey.
(TOMMY Y BILLY LLORAN)
Ya sé que los padres
no toman atajos con sus hijos,
pero creo que esta situación
lo amerita, ¿ustedes no?
(TOMMY Y BILLY LLORAN)
Listo. A dormir, mis bebés.
Dije, los dos a dormir.
-(TOMMY Y BILLY RÍEN)
-WANDA: A mí no se me hace divertido.
-¿Por qué no hacen lo que quiero?
-VISIÓN: ¿Qué dijiste?
(RISAS)
WANDA: Ahí no es donde se ponen.
¿La cancelación de ruido
no es su función principal?
-(RISAS)
-Hmm.
-¡Ah!
-VISIÓN: ¡Uy!
-Cariño, creo que sí funcionó...
-Uh.
-(RISAS)
-(TOMMY Y BILLY LLORAN)
-Vis...
-Hmm.
-¿Estamos haciendo algo mal?
-Ah, no te aflijas, linda.
Iremos mejorando.
Tal vez hay que darnos más
tiempo para conocernos entre todos.
Tal vez.
O tal vez necesitamos ayuda, amor.
-(TIMBRE SUENA)
-Oh.
-Hola, niños.
-WANDA: Ay, Agnes.
Agnes, estaba inflando
esta almohada con mi cara.
¡Ah! Iba de camino a mi clase de jazz
cuando oí que sus adorables
criaturitas se niegan a pegar el ojo.
-Ah, ¿quién te lo dijo?
-Ah, mis oídos.
(RISAS)
En fin. La tía Agnes está aquí
y tiene un par de trucos bajo la manga.
-Ay, Agnes, eres la mejor del mundo.
-AGNES: Oh...
Ah, muy bien,
pero ten cuidado con sus ombliguitos,
y sostén muy bien sus cabecitas,
¿y cuándo te lavaste
las manos por última...?
De hecho, ¿sabes qué?
Es que no me... mejor olvidémoslo.
(RISAS)
Ah...
Eh...
¿Repito toda la escena?
(RISAS)
Eh...
-¿Cómo dices?
-Tú me pediste cargar a los bebés.
¿Empezamos desde el principio?
(RISA NERVIOSA) ¿Qué? ¿Qué...?
-Eh...
-(RISA)
Qué bromista eres.
Visión, deja,
deja que Agnes también lo intente.
(RISAS)
-Mis amores, pompis de acero está aquí.
-¡Oh!
Ni crean que nos ganarán.
(RISAS)
-¡Oh!
-VISIÓN: Wanda.
(TOMMY Y BILLY LLORAN)
(RISA) ¿Qué fue lo que le pasó?
¿Qué pasó de qué?
-Lo que pasó ahora, todo eso con Agnes.
-(TOMMY Y BILLY LLORAN)
Creo que se sintió confundida
un momento, pero ya se le pasó.
-Pero lo que dijo, y te miró con esa cara.
-¿De qué cara hablas?
No te lo... Guau.
Lavanda.
Se supone que tiene un efecto calmante.
Ralph me rocía esto cada noche,
pero nada doma a esta tigresa.
¿Qué? (RISA)
-Qué extraño.
-Oye, eso no es justo.
Agnes no tiene la culpa
de que tenga tan alta su libido.
Wanda, ¿en serio no viste lo mismo que yo?
Ay, no se preocupen,
solo estoy buscando algo de licor.
-¿Qué?
-No para mí, para los niños.
¿En serio piensan
que soy esa clase de niñera?
-(RISAS)
-Voy a revisar en esa alacena.
WANDA: Visión,
los niños no han dormido en días.
Necesitamos un respiro
y Agnes es una vecina amable, eso es todo.
(RISA)
(SILENCIO)
-¿Oyes eso?
-¿Oír qué cosa?
-Un perfecto silencio.
-¡Ah!
Al fin se pudieron dormir.
-VISIÓN: Están vacías.
-¿Dónde están los gemelos?
TOMMY: ¿Mami?
BILLY: ¿Papi?
-(RISAS)
-¡Ah!
AGNES: Ah, niños.
Incontrolables,
no importa cuánto lo intentes.
(RISAS)
VISIÓN: Hola, niños.
WANDA: Hola.
(WANDA RÍE)
VISIÓN: ¿Qué estás haciendo?
WANDA: ¡Oh, qué grande!
(RISA)
(MÚSICA EMOTIVA)
Recorres el mundo flotando con una ilusión
Y el tiempo sabio
te ofrece su propia visión
Fuerzas nos tratarán de apartar
Más nada nos logrará separar
Dedos cruzados y una canción
Se resolverá al final del guion
Y entre el cielo y el suelo,
razón, confusión
Se resolverá al final del guion
Y si un día me ves sin saber a dónde ir
Iremos más alto a unir nuestro canto
Cuando quieras volar, te voy a apoyar
Se resolverá si hay amor
Hay amor
Si hay amor
Siempre que haya...
WandaVision
HAYWARD: ¿Qué es
lo primero que sí recuerdas?
MÓNICA: Dolor.
Y luego la voz de Wanda en mi cabeza.
WANDA: Intrusa.
HAYWARD: ¿Intentaste resistirte?
MÓNICA: Había un sentimiento
que me detenía. Era... desesperanza.
Como si me ahogara.
Sentía tristeza.
DOCTORA: Ya puede sentarse.
Sí.
¿Ya, ya me puedo ir?
Espere a que revise esto.
-¿Y mi uniforme?
-Lo están analizando.
Me alegra tenerla de vuelta, capitana.
-¿Y cómo se siente?
-MÓNICA: Como yo misma.
Hmm, qué gusto saber eso.
-Ah, ¿tienen noticias?
-(DARCY CARRASPEA)
Tenemos junta en diez,
pantalones requeridos.
-Gracias.
-Es la doctora Darcy Lewis.
-Es quien descubrió la transmisión.
-Soy Mo...
Eh, Mónica, lo sé. Ah, soy tu fan.
DOCTORA: Tenemos que repetirlas.
Algo pasó con la máquina.
DARCY: Están en blanco.
DOCTORA: Es lo que dije.
-¿Y sus análisis?
-Sacaré otra muestra de sangre.
No, no, no, yo me largo.
Tiende a hacer eso.
Nos vemos en la junta.
HAYWARD: Buenos días.
Ahora tenemos
un panorama más claro de la crisis.
Y gracias a la capitana Rambeau,
ahora tenemos información directa
proveniente de la anomalía de Westview.
En nuestra teoría inicial,
Wanda Maximoff era una de muchas víctimas.
Ahora sabemos
que ella es la principal instigadora.
Jimmy.
JIMMY: Les voy
a contar una breve historia.
Nació en Sokovia en el 89,
hija de Irina y Oleg Maximoff,
murieron durante un ataque aéreo
cuando Maximoff
y su hermano gemelo, Pietro, tenían diez.
HAYWARD: Los gemelos se radicalizaron
y aceptaron y ser voluntarios en Hydra.
Una versión muy simplificada
de eventos, pero así es.
Después de diversos
experimentos con la gema de la mente,
Maximoff desarrolló habilidades
telequinéticas y telepáticas.
Espera, Jimmy.
¿Que Maximoff no tiene un alias?
-No, señor.
-¿Un apodo o algo?
-Ninguno.
-Y según registros,
ella usó sus poderes
contra Los Vengadores, ¿es correcto?
Y después se ganó
su confianza y se volvió una de ellos.
HAYWARD: Lagos y Alemania.
Sabemos cómo resultó eso.
Gracias, Jimmy.
Ya que tenemos los hechos,
hay que hablar de estrategia.
Nunca digo cosas malas de las personas...
-Yo lo hago por ti. Hayward es...
-HAYWARD: Nunca vamos a negociar
-con terroristas.
-Wanda no es una terrorista.
HAYWARD: Tú misma
describiste la experiencia
de estar bajo su control mental como:
"Desgarrador, aterrador, una intromisión".
MÓNICA: ¡Wanda! ¿Cómo estás?
Y ahora que soy mujer corporativa...
Mi punto es
que no es por una agenda política
-o un deseo de causar destrucción.
-Mónica, te mandó disparada por los aires.
-Y sobreviví porque decidió protegerme.
-Mantiene a miles de personas
-como rehenes.
-Y quizás habrían sido miles más
si no se hubiera puesto en cuarentena.
Solamente digo que no fue un acto
premeditado de agresión, es todo.
HAYWARD: ¿Eso crees?
Carga el video.
Esta mañana recibí autorización
para compartir este video
altamente clasificado
del cuartel de SWORD.
Hasta hace muy poco era la ubicación
ultrasecreta del cuerpo de Visión.
(MÚSICA DE INTRIGA)
(QUEBRAZÓN DE VIDRIOS)
-¿Cuándo pasó?
-HAYWARD: Hace nueve días.
Maximoff atacó nuestra instalación,
se robó el cuerpo de Visión y lo resucitó.
JIMMY: Pero es una infracción
directa de la sección 36-B
-de los acuerdos de Sokovia.
-Y también del testamento de Visión.
-No quería ser empleado como arma.
-HAYWARD: Maximoff en su dolor
ignoró sus deseos.
Eso es todo por ahora.
Resolvamos el problema.
Pueden irse.
(VOCES INDISTINTAS)
Pero ¿cómo es que pudo hacerlo?
¿Revivirlo sin la gema de la mente?
No tengo idea,
pero tiene al único sintezoide de vibranio
como padre del año en los suburbios.
Cuando sepa la verdad, ¿qué hará?
(MÚSICA DE INTRIGA)
(MÚSICA ALEGRE)
No creo que le guste el agua.
Pero lo tenemos que bañar
-o mami hará que se vaya.
-WANDA: Tommy, Billy.
-Ay, no, ya viene mami.
-(RISAS)
Niños, es hermoso que no lloren,
pero ¿en serio
tenían que aprender a caminar?
-(RISAS)
-Es que no paran ni un minuto.
-A menos que inocentemente
formen una muralla humana
frente al fregadero de la cocina.
-(ESTORNUDO)
-Salud.
-(AL UNÍSONO) Gracias.
-(LADRIDO)
-(RISAS)
-¿Y quién fue el que ladró esta vez?
A un lado.
¡Ah!
Ay, no.
Camarero, ¿qué hace
este canino en mi fregadero?
-¿Nadar un poco?
-¿Nos lo quedamos, mami?
Oh.
Bueno, de seguro
sus dueños deben extrañarlo mucho.
A ver.
Ah, no tiene ningún collar.
TOMMY: ¿Nos lo quedamos?
BILLY: Estaba afuera llorando, solito.
Les explico,
cuidar de un ser vivo
es una enorme responsabilidad.
Necesitan comida, ejercicio,
entrenarlos, rascar sus pancitas,
y acariciarlos
y darles besitos en sus orejas.
VISIÓN: Buen día, esposa.
Buen día, pequeños.
Buen día, animal que jamás he visto.
-¿Quién es?
-No estamos seguros, en realidad.
-¿Por qué tan formal, cielo?
-Ah, es una precaución.
Es que siento
que alguien vendrá de imprevisto.
-(RISAS)
-AGNES: Hola, niños.
-Y trae justo lo que vamos a necesitar.
-(RISAS)
Por la ventana
vi que dos pequeños tienen un perrito.
-(PERRO LADRA)
-¿Ya le pusieron nombre?
-BILLY: ¿Qué tal "Sniffy"?
-¡Oh!
(RISA) ¡Oh!
-O mejor Chispita.
-Ah.
Bien, lo hacemos oficial.
(HECHIZO)
-(RISAS)
-(SUSURRA) ¡Wanda!
-¿Hmm?
-Agnes está justo ahí.
No se dio cuenta.
No notó que los gemelos cambiaron
-de bebés a niños de cinco años.
-Eso no fue lo que acordamos.
No te esforzaste
en ocultar tus habilidades.
Pues, ya no me quiero esconder.
Y tal vez tú ya no debas hacerlo.
Wanda, tú y yo
casi siempre pensamos igual,
pero ahora...
¿qué no estás diciéndome?
BILLY: Papi, ¿Chispita puede quedarse?
¡Oh!
Muchachos,
su padre y yo no creemos que estén
listos para poder cuidar de un animal
hasta que tengan unos...
-(TOSIENDO) Diez, diez.
-(RISAS)
Unos diez años.
-Esperen, no, no, no...
-No, quietos, no se les ocurra.
-Ni pensarlo, jovencitos traviesos.
-(RISAS)
-¡Oh!
-Solo espero que el cachorro
se quede de este tamaño. (RISA)
(IMITA LADRIDOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
MÓNICA: Okey, okey, ya lo tengo.
Lo que necesito es un refugio
nuclear de cinco mil kilos,
compuesto de plomo para los fotones,
cadmio para los neutrones
y tantalio para los golpes sísmicos...
con ruedas.
Y con eso sería posible
entrar a salvo a Westview, ¿verdad?
-Sí, en teoría lo harías.
-En teoría es suficiente.
-¿Qué me perdí?
-DARCY: Los niños ya tienen diez años.
Eso no está bien.
Así se habrán independizado para la cena.
Una ingeniera aeroespacial
que conozco podrá con este reto.
Pero no te garantizo que el Hex
no te borre la memoria en cuanto entres.
-Espera, ¿qué es un Hex?
-Ah, así llamé a la anomalía
porque tiene forma hexagonal,
se está extendiendo.
¿En serio quieres volver a entrar
después de lo que te hizo sufrir ahí?
Sí, eso quiero.
¿Ya identificaron a los menores o no?
¿Y a los bebés?
MÓNICA: Ah, los gemelos son suyos.
Todo les parecerá falso en la televisión,
pero adentro todo es real.
Pero Wanda manipula la percepción
de las personas, los hace alucinar.
DARCY: Sí, de eso se trata.
Si todos los sets y objetos,
y guardarropas fueran materias sólidas,
significa que está usando muchísimo poder.
Más allá de lo que ha llegado
a mostrar en el pasado.
Ah, habría derrotado a Thanos sola
si él no hubiera traído sus tropas.
-DARCY: Ah.
-Nadie más estuvo cerca.
Yo diría
que la Capitana Marvel estuvo cerca.
DARCY: ¿Su poder también
viene de una Gema del Infinito?
MÓNICA: Ahora no estamos hablando de ella,
estamos hablando de Wanda.
Darcy,
¿qué fue lo que dijiste
sobre, eh, objetos y sets, y...?
¿Guardarropa?
¿Dónde está el laboratorio?
(MÚSICA DE INTRIGA)
JIMMY: ¿Qué estamos buscando?
MÓNICA: Esto.
No inventes.
¿También estamos alucinando o qué sucede?
Esto me da miedo.
MÓNICA: Ay, no, claro que son reales.
-¿Me la presta?
-Oh. Oh, oh, oh...
(RISA) DARCY: ¡Guau!
(MÚSICA DE INTRIGA)
Cuando entró usaba
un chaleco antibalas, ¿no es cierto?
Ese pantalón es 87 % kevlar.
No es una ilusión,
Wanda está reescribiendo la realidad.
-¿Permanentemente?
-MÓNICA: Si, si, si puede alterar cosas
-cuando entran en el Hex...
-Ah, le dijiste el Hex.
Entonces, ¿qué pasa si enviamos
algo que no necesite que se altere?
(MÚSICA DE INTRIGA)
(MÚSICA ALEGRE)
¿Estás diciéndome
que es una máquina de escribir,
un Rolodex y un calendario en uno?
¿Y qué más hace, buscarme una esposa?
-Algún día, sí.
-(RISAS)
Es fascinante verte
usar una computadora, Visión.
-Siento que hablas su lenguaje.
-(RISAS)
¿Qué dices, Norm? ¿Surfeamos en internet?
-Cowabunga, viejo.
-(RISAS)
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
Oye, mira,
nos llegó un correo electrónico.
Se dice email, Norm.
¿Ahora qué estás buscando?
-El abrecartas.
-Ah, no lo necesitas,
-ya es tecnología de punta.
-(RISAS)
NORM: "SWORD.
Comunicado ultrasecreto, autentificar...".
TODOS: "...hallazgos
de la doctora Darcy Lewis
con respecto a la anomalía de Maximoff.
Altos niveles de radiación
presentes en perímetro.
Efecto en residentes
en Westview desconocido.
Enviar órdenes".
(TODOS RÍEN)
NORM: Bueno, dime,
¿qué les vamos a responder?
Eres el comediante aquí.
Es un chiste, ¿no se nota?
Nada de eso es real.
(MÚSICA DE INTRIGA)
¡Ah! (JADEOS)
¡Visión, Visión, ayúdame!
¿Qué día es? ¿Cuánto tiempo ha pasado?
¿Y mi teléfono?
-¡Debo llamar a mi hermana!
-Norm...
NORM: ¡Está cuidando a papá, está enfermo!
¿Dónde está mi teléfono?
Cálmate, Norm,
no entiendo lo que tratas de decirme.
-¡Tienes que hacer que pare!
-¿Hacer que pare quién?
¡Controla mis ideas! ¡Nada de esto soy yo!
-¿Qué?
-NORM: ¡Me duele, me duele mucho!
¡Haz que se detenga!
¡Que pare de hacer...!
¡Ah!
Ahora dime algo, si envío un email,
¿dónde se pone la estampilla?
(RISAS)
-Tecnología.
-(RISAS)
BILLY: Siéntate, Chispita.
Así, bien hecho.
-Ahora, habla.
-(LADRIDO)
-(RISAS)
-Bien, chispita.
Ahora, gira.
-Eso, buen perro.
-¡Oh! Bravo, Billy.
Y tú no lo hiciste tan mal, Chispita.
Eso fue radical. ¿Y papá?
-Hay que enseñarle.
-¡Oh! Está, está en el trabajo.
-¿Ah?
-Es sábado.
-No es cierto, es martes.
-Esta mañana era sábado.
Eh, es que hubo una emergencia
en la oficina y su padre tuvo que ir.
-Fin de la historia.
-(CHISPITA LLORA)
¡Oh! Niños, solo tenía que distraerse.
Pero ¿de qué?
¿De nosotros?
No, no, eso nunca. ¡No!
A veces pasa que su padre y yo
no estamos en la misma página.
Pero es una cosa temporal.
Es igual que cuando
se pelean por algún juguete.
Pero él siempre va a ser tu hermano
y él siempre va a ser el tuyo,
porque la familia es para siempre.
¿Tienes hermanos, mamá?
Tengo uno.
Sí, él vive muy lejos de aquí
y eso a veces me pone triste.
-A veces pasa.
-(CHISPITA LADRA)
TOMMY: Ey, Chispita, ¿qué te pasa?
-Algo lo está asustando.
-(GRUÑIDOS)
-(ZUMBIDO DE ROTOR)
-(CHISPITA LADRA)
Quédense aquí.
(CHISPITA LADRA)
BILLY: ¡Chispita!
(MÚSICA DE INTRIGA)
HAYWARD: Sé que es tecnología de los 80,
pero ¿no hay mejor imagen?
MÓNICA: Estoy en eso.
-Maximoff localizada.
-Bien hecho.
JIMMY: El dron no se ve en la transmisión.
-Wanda no permite que se vea.
-Igual que con los cortes.
Wanda decide
qué se transmite en su show y qué no.
Y todo listo.
Adelante.
Wanda, soy la capitana
Mónica Rambeau, ¿puedes oírme?
Solo quiero hablar, es todo.
-No quiso.
-MÓNICA: Ah...
Alto, mis controles no funcionan.
-Reconéctenme.
-Ignoren eso. Disparen.
¿Qué?
-No, el dron no está armado.
-¡Disparen ya!
(DISPARO)
-Pero ¿qué hiciste?
-(ALARMA SUENA)
AGENTE: Están infringiendo, señor.
(ESTÁTICA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(CRUJIDOS)
(MÚSICA DE INTRIGA)
WANDA: ¿Esto es suyo?
El misil era solo una precaución.
No puedes culparnos, Wanda.
WANDA: Ay, yo creo que sí.
Esta advertencia
es la única que voy a darles.
Aléjense de mi hogar.
Si no me molestan, yo no los molestaré.
HAYWARD: Ojalá fuera tan simple.
Tienes secuestrado a un pueblo entero.
Las armas no las tengo yo, director.
MÓNICA: Pero eres la que tiene el control.
Sigues aquí.
MÓNICA: Wanda, no sabía
que los drones estaban armados.
Pero te diste cuenta, ¿no es cierto?
Un pueblo repleto
de civiles y tú, una telépata,
llevaste a una agente de SWORD a tu hogar.
Confiaste en mí
para traer al mundo a tus bebés.
En cierto nivel, Wanda,
sabes que estoy aquí como aliada.
-Te ayudaremos.
-¿Cómo?
¿Qué cosa podrían tener para ofrecerme?
Dinos qué quieres.
Ya tengo lo que quiero.
Y nadie volverá a arrebatármelo nunca.
¡Ey, ey, ey, deténganse!
-¡Wanda!
-HAYWARD: ¡Todos quietos!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(CRUJIDOS)
¡Ay!
MUJER: Tienes un desastre,
¿y sigues usando la segunda mejor marca?
Mejor usa las toallas de papel Lagos,
la toalla más absorbente de todas.
Hasta los esposos pueden usarlas.
Lagos.
Para esos desastres que no querías causar.
TOMMY: Chispita, ¡ven, amigo!
BILLY: ¡Chispita!
-¡Chispita!
-¡Aquí, perrito!
-Ey, ¿tienen algún problema, niños?
-Se perdió nuestro perro.
-Ay, tranquilos, seguro que vuelve.
Su mamá no le permitirá irse.
Buen día.
-No tengo idea de dónde está.
-¡Aquí, amigo!
-¡Chispita!
-¡Chispita! ¡Chispita!
-¡Ah!
-¡Chispita!
-Es que yo, yo...
-¡Oh!
AGNES: No, no quería
ir a verlos hasta envolverlo bien.
¿Qué le pasó?
AGNES: Lo encontré
en mis arbustos de azaleas.
Creo que se comió varias hojas.
Cuando lo vi, ya era muy tarde. Lo siento.
¡Oh!
Tommy, Billy, cómo lo siento.
-(SOLLOZOS)
-Esperen, no, ¡no!
-¿No qué?
-WANDA: No se hagan mayores.
El deseo de escapar
de lo que sienten es muy poderoso.
Yo lo sé.
BILLY: Es muy triste.
Tú puedes arreglar todo, mamá,
hasta la muerte.
¿Qué?
No.
¿Puedes hacer eso?
(MÚSICA TRISTE)
Ah, eh, lo que trato de decirles
es que hay reglas en la vida, ¿okey?
No podemos apresurar
nuestra edad solo porque es conveniente.
Y la muerte no se revierte,
no importa si eso nos pone tristes, ¿okey?
Ciertas cosas son para siempre.
BILLY: Dijiste
que la familia es para siempre.
TOMMY: Él es familia. Revívelo, mamá.
VISIÓN: ¿Revivir a quién?
(MÚSICA TRISTE)
Ay, muchachos.
Vengan.
(MÚSICA TRISTE)
¿Y cómo están?
Les duele mucho, pero lo superarán.
No todos los días adoptas
un cachorro y lo sepultas el mismo día.
La vida avanza muy rápido
aquí en los suburbios.
-Hablé con Norm.
-¿Y?
Extraje su personalidad suprimida
y luego hablé con él
libre de tu vigilancia.
Está sufriendo, Wanda.
Visión... (RISA)
-Oye, tal vez quieras...
-¿Qué?
¿Ver televisión?
¿Ir a dormirnos
y dejar que cambies todo una vez más?
No, Wanda.
No puedes controlarme
como lo haces con ellos.
¿Eso crees?
(APLAUSOS)
WANDA: Me voy a dormir.
VISIÓN: No, no hemos terminado.
-¿Qué es la anomalía de Maximoff?
-¿La qué?
Quiero convencerme de que esto,
sea lo que sea,
empezó inconscientemente y que te diste
cuenta de lo que pasaba hace poco.
¿Darme cuenta de qué cosa?
¡Norm tiene una familia, Wanda!
¡Tiene una familia y no logra encontrarla
-porque tú no lo dejas hacerlo!
-Visión, ¡no sé de qué estás hablando!
¡Ya me harté de que mientas!
Esto, todo lo que ves, es por nosotros.
-Deja que yo me encargue de esto.
-¿Qué hay afuera de Westview?
-No quieres saberlo, lo prometo.
-¡Tú no eres quien toma esa decisión
por mí, Wanda!
Antes no me habías hablado de esa forma.
¿Antes de qué?
Dime, ¿antes de qué?
¡No recuerdo cómo fue mi vida
antes de Westview,
no sé quién soy realmente!
¡Tengo miedo!
Tú eres mi esposo.
Eres el padre de Tommy y de Billy.
¿Que eso no es suficiente?
Wanda, ¿por qué no hay
otros niños en Westview?
-Ay, claro que los hay, olvídalo.
-No, no.
Los juegos del parque están
vacíos cada mañana que voy al trabajo.
-¿Por qué? Dime por qué.
-¿En serio crees que soy
la que lleva el control de todo?
¿Que de algún modo estoy a cargo
de toda la gente de Westview,
que paseo a sus perros, podo sus jardines
y los llevo al dentista sin falta
y a tiempo? ¿Cómo...? (RISA)
No tengo idea
de cómo empezó todo desde el principio.
Ay, Wanda,
-lo que haces aquí está mal.
-Yo...
Está mal.
(TIMBRE SUENA)
Yo no lo hice.
Yo...
Tú no me crees, ¿verdad?
Wanda, quiero hacerlo,
pero a este paso
debo ignorar cualquier estadística.
(TIMBRE SUENA)
(MÚSICA DE INTRIGA)
(WANDA SUSPIRA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(ALARMA SONANDO)
Wanda, ¿quién es él?
(MÚSICA EMOTIVA)
(OVACIÓN)
¿Llega el hermano perdido
y tú no le quieres dar un abrazo?
(RISAS)
¿Acaso alteró a Pietro?
(MÚSICA DE INTRIGA)
¿Pietro?
(APLAUSOS)
-¿Y ese hombre paleta?
-(RISAS)
-(APLAUSOS)
-(MÚSICA ALEGRE)
POR FAVOR ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA